A kalandparkról mondták
KalandparkAzt gondoltam mikor megláttam az akadályokat, hogy egyszerűen teljesíthetőek, de aztán rájöttem hogy igazi kihívás a pálya, és sportolóknak is egészen más izmokat mozgat meg, mint a szokásos tevékenységek. A drótokon és a fák között ugrálni igazán nem egyszerű feladat, igazi ügyességet kíván. A hosszú lecsúszás a tó fölött pedig egyszerűen frenetikus élmény, kihagyhatatlan. Amikor az ember ezt végigcsinálja, úgy érzi tényleg teljesített valamit. Nagyon jó érzés :-)