1. Hány sorból áll a txt?
2. Melyik a leghosszabb vezetéknév?
3. írjunk függvényt, hogy a bekért név szerepel-e a nevek között.
4. írjuk ki "nevek_fizikus.txt" fájlba azokat a neveket, akik fizikai nobeldíjat kaptak.
5. Hányan kaptak nobeldíjat 2000 után?
6. Típusok szerint hány nobeldíjat osztottak ki?
7. Kérj be egy évszámot! Írd ki, hány nobeldíjat adták át ekkor?
8. Kérj be egy vezeték és egy keresztnevet! Döntsd el, kapott-e nobeldíjat az illető! Ha igen, akkor írd ki konzolra mikor és milyen típusút!
9. Névsorban írd ki egy orvos.txt fájlba azok teljes nevét, akik orvosi nobeldíjat kaptak!
10. Kémiai vagy fizikai nobeldíjat osztottak ki többet? 